---
ID: VgeQj
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 弥富市
緯度: 35.114918
経度: 136.766464
郵便番号: 4901412
住所: 愛知県弥富市馬ケ地2丁目62番地
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=df0dfc25-9081-49f5-9eed-3c2775bdd1ab | 神社庁 |
